Zuschauer auf der ganzen Welt, beginnt Euch für die Gegenwart freizusetzen.
Lasst alles Unvergebene los.
Lasst allen Groll, Wut, schlechte Gefühle gegenüber anderen los, in Jesu Namen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Sagt: "Mein Herz, lass alle Unversöhnlichkeit, Groll, Wut, schlechte Gefühle gegenüber anderen los".
In Jesu Namen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich möchte wie Jesus in meinem Herzen sein.
In Jesu Christi Namen beten wir.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Wo auch immer Ihr diesen Schmerz oder dieses Leiden habt -
Jesus, Heiliger Geist!
Heiliger Geist!
Der Wiederhersteller!
Der Heiler!
Wo auch immer es sich befindet - dieses Leiden, Erkrankung, Krankheit - wo auch immer es sich in Euren Organen befindet,
Ich befehlige sie raus, im Namen Jesu!
Freiheit für Eure Knochen!
Freiheit für Eure Nieren!
Freiheit für Eure Leber!
Freiheit für Euer Blut!
Freiheit für Eure Sehnen!
Freiheit für Eure Organe!
Freiheit!
Öffnet Eure Lippen und fangt an, Eure Freiheit zu bekennen, im Namen Jesu!
Zuschauer auf der ganzen Welt, Freiheit für meine Knochen, Leber, Nieren, Sehnen und Gebärmutter!
Freiheit!
Ich kann Freiheit im Namen Jesu hören!
Bekennt Freiheit!
Bekennt Freiheit und fangt an, nach Eurem Bekenntnis zu leben!
Im Namen Jesu, fangt an, nach Eurem Bekenntnis zu leben!
Ich lebe nach meinem Bekenntnis.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Im mächtigen Namen Jesu Christi!